Revisit consent button








  
Home Ubytovanie v AHA Jasná Fotogaléria Rezervácia Kontakt
ubytovanie v AHA Jasná
Atraktívne Horské Apartmány
Využite jedinečnú príležitosť prežiť nezabudnuteľnú dovolenku na Liptove v novučičkých prázdninových bytoch s veľkou záhradou s detským ihriskom, grilom a vonkajšou vírivkou za uvádzacie ceny. Samozrejmosťou je bezplatné súkromné parkovisko na mieste (rezervácia nie je potrebná).

Doprajte si luxus za ceny, ktoré si určite môžete dovoliť
Každé štúdio má terasu alebo balkón s vonkajším nábytkom. V štúdiách vám ponúkame bezplatné Wi-Fi pripojenie na internet, LCD televízor, plne vybavený kuchynský kút - chladnička, mikrovlnná rúra, rychlovarná kanvica, kuchynský riad, indukčná dvojplatnička

Od nás máte len na skok na všetky atrakcie na Liptove
Lanovky Chopok - Jasná a vo Vysokých Tatrách, Aquaparky Tatralandia a Bešeňová, horská bobová dráha Žiarce, lanový park Tarzánia, štvorkolky, rafting v Liptovskom Mikuláši, Demänovská ľadová jaskyňa a Demänovská jaskyňa slobody, turistické ciele ako Ďumbier, Chopok, Dereše, Kvačianska dolina, Prosiecka dolina, Žiarska dolina a mnoho ďalších v Nízkych, Západných i Vysokých Tatrách.

Typy apartmánov Objekt A
1x Typ A - Štúdio LUX
   

izba 29m2 a terasa 8m2


Moderné štúdio plné svetla na prízemí s vlastným vchodom a s výhľadom do záhrady. Vybavenie izby - 2 oddelené lôžka resp. manželská posteľ (podľa priania), rozkladacie dvojlôžko pre 2 deti , LCD televízor, jedálenský stôl, WC, kúpeľňa so sprchovacím kútom, sušič vlasov, uteráky, mydlo na ruky, sprchový gél, slnečná terasa s vonkajším nábytkom. Plne vybavený kuchynský kút - chladnička, mikrovlnná rúra, rychlovarná kanvica, kuchynský riad, indukčná dvojplatnička.

Rezervuj teraz -10%
1x Typ B - Štúdio NOSTALGIA
   

izba 29m2 a terasa 8m2


Prízemné štúdio zariadené originálnym starožitným nábytkom z 30.rokov minulého storočia s vlastným vchodom a s výhľadom do záhrady. Vybavenie izby - manželská posteľ, rozkladacie dvojlôžko pre 2 deti, LCD televízor, jedálenský stôl, WC, kúpeľňa s vaňou, uteráky, mydlo na ruky, sprchový gél, sušič vlasov, slnečná terasa s vonkajším nábytkom. Plne vybavený kuchynský kút - chladnička, mikrovlnná rúra, rýchlovarná kanvica, kuchynský riad, indukčná dvojplatnička.

Rezervuj teraz -10%
3x Typ C - Štúdio MEZONET
    +  

izba 29m2, mezonet 18m2 a balkón 8m2


Moderné mezonetové štúdio na poschodí, s vlastným vchodom a s výhľadom na hory a do záhrady. Vybavenie izby - na prízemí rohová sedačka, ktorú možno podľa priania pripraviť ako 2 oddelené postele alebo manželskú posteľ, 3 samostatné postele na poschodí, LCD televízor, jedálenský stôl, WC, kúpeľňa so sprchovacím kútom, sušič vlasov, uteráky, mydlo na ruky, sprchový gél, slnečný balkón s vonkajším nábytkom. Plne vybavený kuchynský kút - chladnička, mikrovlnná rúra, rychlovarná kanvica, kuchynský riad, indukčná dvojplatnička.

Rezervuj teraz -10%
Typy apartmánov Objekt B
2x Typ D - Štúdio DOMESTIC
 

izba 24m2 a terasa 12m2


Dizajnové štúdio na prízemí s priamym vstupom do záhrady cez nadštandardne veľkú terasu. Vybavenie izby - manželská posteľ, LCD televízor, jedálenský stôl, priestranná sprcha so sušičom na vlasy a samostatné WC, sušič vlasov, uteráky, mydlo na ruky, sprchový gél, Plne vybavený kuchynský kút - chladnička, umývačka riadu, mikrovlnná rúra, rychlovarná kanvica, kuchynský riad, indukčná dvojplatnička.

Rezervuj teraz -10%
2x Typ E - Štúdio FLOWERS
   

izba 24m2, mezonet 6m2, balkón 12m2


Útulné dizajnové štúdio na poschodí s komfortným balkónom s výhľadom do záhrady. Vybavenie izby - 1x manželská posteľ (180x200 cm), 1 x manželská posteľ v lofte (150x200 cm) LCD televízor, jedálenský stôl, priestranná sprcha so sušičom na vlasy a samostatné WC, sušič vlasov, uteráky, mydlo na ruky, sprchový gél, Plne vybavený kuchynský kút - chladnička, umývačka riadu, mikrovlnná rúra, rychlovarná kanvica, kuchynský riad, indukčná dvojplatnička.

Rezervuj teraz -10%
Home Ubytovanie v AHA Jasná Fotogaléria Rezervácia Kontakt Jasná (video)
© 2016 webdesign by ∞ ipartner